{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red30\green68\blue128;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\li240\sa420

\f0\b\fs36 \cf2 \
Mynigma - Safe email made simple.
\i \
Allgemeine Gesch\'e4ftsbedingungen\

\i0 Mynigma Ultimate App und Schl\'fcssel-Verteilungsdienst
\b0\fs30 \
Diese Allgemeinen Gesch\'e4ftsbedingungen (AGB) sind g\'fcltig f\'fcr den Mynigma Ultimate Schl\'fcssel-Verteilungsdienst ("Dienst") sowie die den Dienst zur Verf\'fcgung stellende Mynigma Ultimate App ("App"), die unter der Web-Adresse {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://mynigma.org"}}{\fldrslt https://mynigma.org}} ("Webseite") abrufbar ist.\
Diese Vereinbarung erlaubt sowohl private als auch gewerbliche Nutzung. Sie k\'f6nnen den Dienst und die App f\'fcr kommerzielle oder nicht-kommerzielle Zwecke unter der Voraussetzung nutzen, dass Sie die in diesem Dokument festgelegten Bedingungen einhalten. Durch Zugang zu oder Nutzung jeglichen Teils des Dienstes oder der App erkl\'e4ren Sie Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen. Wenn Sie sich nicht mit allen Bestimmungen dieser Vereinbarung einverstanden erkl\'e4ren, d\'fcrfen Sie keinen Teil des Dienstes oder der App nutzen.\

\b Kosten. 
\b0 Der Dienst ist f\'fcr die Dauer einer Probezeit von 31 Tagen kostenfrei, ausgehend vom Datum, an dem die App erstmalig gestartet wurde. Die Probezeit erneuert sich nicht, wenn eine andere Version oder Kopie der App heruntergeladen wird. Nach Ablauf der Probezeit kann die App kostenfrei genutzt werden um unverschl\'fcsselte Nachrichten zu empfangen oder zu versenden und um verschl\'fcsselte Nachrichten zu empfangen. Das Versenden verschl\'fcsselter Nachrichten macht eine separate Lizenz erforderlich (zus\'e4tzlich zu dieser Vereinbarung), die \'fcber die Webseite erh\'e4ltlich ist.\

\b Private Schl\'fcssel.
\b0  Die zur Entschl\'fcsselung und Signatur ben\'f6tigten privaten Schl\'fcssel werden in ihrer lokalen Schl\'fcsselbund-App (Mac OS) bzw. dem App-spezifischen Schl\'fcsselbund (iOS) aufbewahrt. Um Ihre Privatsph\'e4re zu sch\'fctzen, bewahren wir keine Sicherungskopien Ihrer privaten Schl\'fcssel auf. Sie sind selbst daf\'fcr verantwortlich m\'f6glichen Datenverlust durch geeignete Sicherungskopien zu verhindern. Sie sind sich bewusst, dass der Verlust privater Schl\'fcssel bereits verschl\'fcsselte Nachrichten unlesbar macht.\

\b Werbung.
\b0  Wir zeigen keine eigene Werbung an - abgesehen von solcher, die bereits in ihren E-Mails enthalten ist.\

\b Unlautere Nutzung. 
\b0 Die Verwendung des Dienstes oder der App zum Zweck des Versendens unerw\'fcnschter Werbenachrichten ('Spam'), Schad-Software oder jeglicher Art von Software, die geeignet sind die Sicherheitseigenschaften des Dienstes oder der App oder anderer Teile des Systems eines Empf\'e4ngers zu beeintr\'e4chtigen, ist ausdr\'fccklich untersagt. Wir k\'f6nnen Sie jederzeit und ohne Vorwarnung vom Dienst ausschlie\'dfen, entweder in Reaktion auf Beschwerden anderer Benutzer oder wenn wir Ihre Nutzung des Dienstes als f\'fcr andere Benutzer sch\'e4dlich ansehen.\

\b Verantwortung f\'fcr Inhalte.
\b0  Sie sind daf\'fcr verantwortlich sicherzustellen, dass Ihre Nutzung des Dienstes und der App nicht kriminellen, pornographischen, illegalen oder ethisch verwerflichen Zwecken dient. Sie werden nicht von uns erwarten jegliche Art von Zensur oder Einfluss auf den Inhalt von Nachrichten oder dar\'fcber auszu\'fcben, wer Nachrichten mit wem austauscht.\

\b Gew\'e4hrleistung.
\b0  Der Dienst und die App werden ohne jegliche Art von Gew\'e4hrleistung ausgeliefert. Mynigma UG (haftungbeschr\'e4nkt) ("Mynigma"), seine Vertreter und Lizenzgeber stellen hiermit ausdr\'fccklich fest, dass keinerlei explizite oder implizite Beschaffenheitsgarantie f\'fcr den Dienst und/oder die App \'fcbernommen wird. Gleiches gilt f\'fcr die Eignung derselben f\'fcr einen spezifischen Zweck. Da Programmierfehler in Software auch bei sorgf\'e4ltiger Pr\'fcfung nicht ganz ausgeschlossen werden k\'f6nnen, k\'f6nnen Mynigma, seine Vertreter und Lizenzgeber keinerlei Gew\'e4hrleistung f\'fcr die Abwesenheit von Sicherheitsl\'fccken in den von Mynigma implementierten Funktionen und/oder in verwendeten Bibliotheken \'fcbernehmen.\

\b Haftungsausschluss.
\b0  Unter keinen Umst\'e4nden k\'f6nnen Mynigma, seine Vertreter oder Lizenzgeber haftbar gemacht werden f\'fcr den Verlust von Daten oder privaten kryptographischen Schl\'fcsseln. Mynigma ist so konzipiert, dass private Schl\'fcssel ausschlie\'dflich beim Anwender selbst verwahrt werden. Gleiches gilt f\'fcr Sicherungskopien, die vom Anwender in geeigneter Weise erzeugt werden m\'fcssen, um m\'f6glichem Datenverlust vorzubeugen. Sie sind ausdr\'fccklich darauf hingewiesen, dass auch Mynigma, seine Vertreter oder Lizenzgeber bereits verschl\'fcsselte Nachrichten nicht ohne entsprechende private Schl\'fcssel entschl\'fcsseln k\'f6nnen. Auf E-Mail-Servern gespeicherte Nachrichten sind Mynigma, seinen Vertretern und Lizenzgebern ebenfalls unzug\'e4nglich. Da Mynigma, seine Vertreter und Lizenzgeber keinerlei Garantie \'fcbernehmen kann, dass das Programm sich in einer spezifischen Hard- und Software-Umgebung in erwarteter Weise verh\'e4lt, sind Sie auch hier selbst daf\'fcr verantwortlich Ihre Daten regelm\'e4\'dfig zu in geeigneter Weise sichern. Mynigma, seine Vertreter oder Lizenzgeber erheben keinerlei Anspr\'fcche bez\'fcglich der Sicherheit von Mynigma und k\'f6nnen nicht haftbar gemacht werden f\'fcr Sch\'e4den, die sich direkt oder indirekt aus der Umgehung von Verschl\'fcsselungsmechanismen durch Dritte ergeben.\

\b Zusicherungen.
\b0  Sie sichern zu den Dienst und die App in einer Weise zu nutzen, die nicht im Widerspruch steht mit der Mynigma-Datenschutzerkl\'e4rung, dieser Vereinbarung, noch mit jeglichen anzuwendenden Gesetzen (einschlie\'dflich lokaler Gesetze sowie Bestimmungen bez\'fcglich des Imports von Verschl\'fcsselungstechnologie aus Deutschland bzw. des Imports solcher Technologie in das Land oder die L\'e4nder, in denen Sie Mynigma verwenden und/oder Ihren Firmensitz haben). Sie erkl\'e4ren au\'dferdem, dass Ihre Nutzung des Dienstes oder der App nicht die Urheberrechte Dritter verletzt.\

\b Sicherheitsanalyse.
\b0  Die Analyse der Sicherheitsmerkmale des Dienstes und der App ist Lizenznehmern ausdr\'fccklich erlaubt. Sogenanntes "Reverse Engineering" des Programms ist ebenso erlaubt. Sie erkl\'e4ren sich damit einverstanden, dass Sie, in dem Fall, dass Sie eine sicherheitsrelevante Schwachstelle finden, Mynigma umgehend \'fcber das Problem informieren. Eine eventuelle Ver\'f6ffentlichung der Schwachstelle darf h\'f6chstens einen Monat nach diesem Kontakt mit Mynigma erfolgen. Das Senden von Anfragen an die Server von Mynigma ist untersagt, insofern es durch eine Schnittstelle erfolgt, die nicht von Mynigma zur Verf\'fcgung gestellt ist, oder dazu geeignet ist, den Dienst oder die Privatsph\'e4re anderer Nutzer zu beeintr\'e4chtigen.
\b \
\'c4nderungen. 
\b0 Mynigma beh\'e4lt sich das Recht vor, Teile dieser Vereinbarung zu ver\'e4ndern oder zu ersetzen. Sollte eine solche \'c4nderung erhebliche Auswirkungen auf Ihre Nutzung des Dienstes haben, werden wir Sie dar\'fcber informieren. Dennoch sind Sie selbst daf\'fcr verantwortlich, diese Vereinbarung regelm\'e4\'dfig auf \'c4nderungen zu \'fcberpr\'fcfen. Ihre fortgesetzte Nutzung des Dienstes und/oder der App stellt eine stillschweigende Zustimmung zu etwaigen \'c4nderungen dar. Mynigma kann in Zukunft auch neue Funktionen und/oder Dienste anbieten, die ebenfalls dieser Vereinbarung unterliegen werden.\

\b Urheberrecht.
\b0  Diese Vereinbarung \'fcbertr\'e4gt keinerlei Urheberrechte an Sie. Der Dienst, die App, der jeweilige Quell- und Bin\'e4rcode sowie sonstige dem Urheberrecht unterliegendes geistiges Eigentum verbleibt allein bei Mynigma. Mynigma, das Mynigma-Logo und alle anderen Marken, Grafiken oder Logos, die in Verbindung mit Mynigma, des Dienstes oder der App verwendet werden, sind Marken oder eingetragene Marken von Mynigma und/oder Dritten. Ihre Nutzung des Dienstes und/oder der App verleiht Ihnen keinerlei Rechte, diese Marken zu lizensieren, reproduzieren oder anderweitig zu nutzen. \

\b Verschiedenes.
\b0  Diese Nutzungsbedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Mynigma bez\'fcglich der App und des Dienstes dar und k\'f6nnen nur durch schriftliche Erkl\'e4rung eines autorisierten Vertreters von Mynigma, oder durch die Ver\'f6ffentlichung einer ver\'e4nderten Version durch Mynigma. Insofern in anzuwendendem Recht nicht anderweitig geregelt, unterliegt Ihre Nutzung des Dienstes und der App Deutschen Gesetzen, und der ausschlie\'dfliche Gerichtsstand ist Berlin (Deutschland). Sollten einzelne Bestimmungen dieses Vertrages unwirksam oder undurchf\'fchrbar sein oder nach Vertragsschluss unwirksam oder undurchf\'fchrbar werden, bleibt davon die Wirksamkeit des Vertrages im \'dcbrigen unber\'fchrt. An die Stelle der unwirksamen oder undurchf\'fchrbaren Bestimmung soll diejenige wirksame und durchf\'fchrbare Regelung treten, deren Wirkungen der wirtschaftlichen Zielsetzung am n\'e4chsten kommen, die die Vertragsparteien mit der unwirksamen bzw. undurchf\'fchrbaren Bestimmung verfolgt haben. Die vorstehenden Bestimmungen gelten entsprechend f\'fcr den Fall, dass sich der Vertrag als l\'fcckenhaft erweist.}